add model based networks
ideia: aumentar target no começo
ideia: reward negativa por andar demais (pega a velocidade das rodas e multiplica por um peso pequeno)
ideia: talvez voltar na ideia da reward de acordo com a distancia
ideia: diferenciar punições - criar uma reward negativa de não encontrar o target, menor do que a reward de colisão.
correcao: targets do stage_4 estao dando respawn em cima das paredes.
correcao: em alguns raros casos, mesmo depois de corrigido previamente, o target ainda não dá respawn.